Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
El tema de la eutanasia en este drama es delicado y puede causar malestar emocional. Todas las referencias a la eutanasia en el drama son puramente ficticias y no tienen relación con la realidad. Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro.
Mina
Mío
Mina, are you okay?
Mina, ¿estás bien?
Are you okay? Are you okay?
¿Estás bien? ¿Estás bien?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I want to end this.
Quiero terminar con esto.
But always fail
Pero siempre fallan
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You were obviously at home, why didn't you show up for dinner?
Obviamente estabas en casa, ¿por qué no te presentaste a cenar?
Isn't this for euthanasia?
¿Esto no es para la eutanasia?
You're not thinking of committing suicide, are you?
No estarás pensando en suicidarte ¿verdad?
-No, it's not suicide. -What is it?
-No, no es suicidio. -¿Qué es?
Do you want to kill someone?
¿Quieres matar a alguien?
I want to kill someone
Quiero matar a alguien
But not murder.
Pero no asesinato.
Didn't you say
¿No lo dijiste?
For those who are in too much pain, death may be a better option.
Para aquellos que sufren demasiado dolor, la muerte puede ser una mejor opción.
Too dangerous
Demasiado peligroso
Let me take you to the hospital.
Déjame llevarte al hospital.
It's hell
Es el infierno
I don't want to live at all
No quiero vivir en absoluto
Every minute and every second is so painful
Cada minuto y cada segundo es tan doloroso.
Please help me
por favor, ayúdame
You said you lived in this neighborhood as a child, right?
Dijiste que viviste en este vecindario cuando eras niño, ¿verdad?
Yes
Sí
At that time
En ese tiempo
Even when our family was the poorest
Incluso cuando nuestra familia era la más pobre
But it is also the happiest
Pero también es el más feliz.
Thank you, brother.
Gracias hermano.
Go out and see if there's anyone in the alley.
Sal y mira si hay alguien en el callejón.
It shouldn't be too long
No debería ser demasiado largo
Goodbye
Adiós
-=Death Doctor Mary=-
-=Doctora de la Muerte Mary=-
My ex-girlfriend
Mi exnovia
-=Episode 7=-
-=Episodio 7=-
Mina
Mío
I killed him.
Lo maté.
So you move aside. I don't need a lawyer.
Así que hazte a un lado. No necesito un abogado.
Be more awake
Estar más despierto
Yu Suzhen is now arrested because of Lee Yunxi's death.
Yu Suzhen ahora está arrestada por la muerte de Lee Yunxi.
Even if you admit your ex-girlfriend's problem, nothing will change.
Incluso si admites el problema de tu exnovia, nada cambiará.
I started it. I've said it several times.
Yo lo empecé. Lo he dicho varias veces.
From the beginning, I was the one who brought the medicine.
Desde el principio fui yo quien trajo la medicina.
I'm going to say that I ordered everything.
Voy a decir que lo pedí todo.
If you want to turn yourself in, just make the call yourself.
Si deseas entregarte, simplemente haz la llamada tú mismo.
- What... - Even though you don't want to tell any family members
- ¿Qué...? - Aunque no quieras contárselo a ningún familiar.
But your sister is getting married at the end of this month
Pero tu hermana se casa a finales de este mes.
Your parents gave me a huge sum of money to defend you.
Tus padres me dieron una enorme suma de dinero para defenderte.
Not because I believe you're not taking drugs.
No porque crea que no estás tomando drogas.
It's to prevent you from being arrested before your sister gets married.
Es para evitar que te arresten antes de que tu hermana se case.
Although I don't want to see you again
Aunque no quiero volverte a ver
But if you are still my brother, try to live a quiet life.
Pero si todavía eres mi hermano, trata de vivir una vida tranquila.
This is what your sister wanted me to convey to you.
Esto es lo que tu hermana quería que te transmitiera.
You can go back now
Puedes regresar ahora
Why did you let me go suddenly?
¿Por qué me dejaste ir de repente?
Because someone appeared who claimed to have killed Ms. Lee Yun-hee
Porque apareció alguien que afirmó haber asesinado a la Sra. Lee Yun-hee
Is that Father Yang?
¿Es ese el padre Yang?
How was he killed?
¿Cómo fue asesinado?
Used medicine
Medicina usada
What medicine was used?
¿Qué medicamento se utilizó?
I'm not sure about that, it's just...
No estoy seguro de eso, es solo que...
I used all kinds of medicines in the hospital
Usé todo tipo de medicamentos en el hospital.
Usually used by doctors in emergencies
Generalmente utilizado por médicos en emergencias.
I did just that.
Eso hice exactamente.
I don't even know what medicine it is.
Ni siquiera sé qué medicamento es.
Just say you are a criminal?
¿Simplemente di que eres un criminal?
Because I was too panicked.
Porque estaba demasiado asustado.
Lee Yoon Hee is in so much pain
Lee Yoon Hee tiene mucho dolor.
In a hurry, I just...
Tengo prisa, solo...
priest
sacerdote
Please wake up
Por favor despierta
I am the one who committed the crime
Yo soy el que cometió el crimen.
right
bien
I killed him.
Lo maté.
According to the investigation principles, since someone has surrendered,
De acuerdo con los principios de la investigación, dado que alguien se ha entregado,
We will take release measures first
Primero tomaremos medidas de liberación.
Not a priest
No es un sacerdote
So you're going to admit that you killed Ms. Lee Yoon-hee?
¿Entonces vas a admitir que mataste a la Sra. Lee Yoon-hee?
Father Yang did not kill anyone
El padre Yang no mató a nadie
If you don't admit that you killed him
Si no admites que lo mataste
Just go back first
Simplemente regresa primero
You know the priest didn't kill anyone.
Sabes que el sacerdote no mató a nadie.
You feel you are not guilty anyway.
De todos modos, sientes que no eres culpable.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Insist that what you do is not a sin
Insiste en que lo que haces no es pecado
So what can you do yourself?
Entonces, ¿qué puedes hacer tú mismo?
You didn't think about it because of your wrong belief
No pensaste en ello por tu creencia equivocada.
Will it hurt the people around you?
¿Le hará daño a la gente que te rodea?
I'll be here until the autopsy results come back.
Estaré aquí hasta que lleguen los resultados de la autopsia.
Are you sure about the autopsy results?
¿Está seguro de los resultados de la autopsia?
Won't Bafron appear?
¿No aparecerá Bafron?
Is it out?
¿Esta fuera?
Although multiple drugs were detected, their concentrations were not directly associated with the cause of death.
Aunque se detectaron múltiples drogas, sus concentraciones no se asociaron directamente con la causa de la muerte.
Damn
Maldición
Please go back
Por favor regresa
The priest will be released soon anyway.
De todos modos el sacerdote será liberado pronto.
Thanks a lot
Muchas gracias
Yu Suzhen, you now
Yu Suzhen, ahora
Missed the last chance to stop
Perdí la última oportunidad de parar
I don't plan to stop
No pienso parar
Ah, have you seen Xiaosong?
Ah, ¿has visto a Xiaosong?
So the child is not here?
¿Entonces el niño no está aquí?
I probably didn't eat lunch either.
Probablemente tampoco comí el almuerzo.
I'll look for it again
Lo buscaré de nuevo
Ah, okay
Ah, está bien.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Aren't you hungry?
¿No tienes hambre?
Are you scared?
¿Tienes miedo?
My sister has a brother
Mi hermana tiene un hermano
The twin brother who was born 5 minutes earlier
El hermano gemelo que nació 5 minutos antes
We often hide here when we encounter scary things.
A menudo nos escondemos aquí cuando nos encontramos con cosas aterradoras.
But my brother told me
Pero mi hermano me dijo
When I'm scared, it's better to hide in a place like this
Cuando tengo miedo, es mejor esconderse en un lugar como este.
Go out and play with friends
Sal y juega con amigos
It's better to be less afraid.
Es mejor tener menos miedo.
How about it
¿Qué tal?
Do you want to go out with your sister?
¿Quieres salir con tu hermana?
careful
cuidadoso
Under the Black Sun
Bajo el sol negro
staggering
asombroso
I am gradually melting
Me estoy derritiendo poco a poco
Although ridiculed
Aunque ridiculizado
Also need to help
También necesito ayuda
The fallen body stood up
El cuerpo caído se puso de pie.
Go find you and embark on a journey
Ve a buscarte y emprende un viaje.
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
Jianzhu
Jianzhu
-Call the police now -Jianzhu
-Llama a la policía ahora -Jianzhu
Dr. Yu
Dr. A.S. Usted
Did you know Ye Na has a twin brother?
¿Sabías que Ye Na tiene un hermano gemelo?
He often stayed in our hospital when he was a child.
Cuando era niño, a menudo se alojaba en nuestro hospital.
You should recognize it when you see its face.
Deberías reconocerlo cuando veas su cara.
Yeah, I think I've seen it too.
Sí, creo que lo he visto también.
But what's wrong
Pero ¿qué pasa?
That person was taken to the emergency room and is now hospitalized.
Esa persona fue llevada a urgencias y ahora está hospitalizada.
Say I want to see you
Di que quiero verte
Ye-na's brother?
¿El hermano de Ye-na?
He seems unaware that Ye-na resigned
Parece no saber que Ye-na renunció.
I seem to want to ask this
Parece que quiero preguntar esto
Doctor, you and Ye-na are doing volunteer work together.
Doctor, usted y Ye-na están haciendo trabajo voluntario juntos.
We have some friendship, right?
Tenemos alguna amistad, ¿verdad?
I didn't know Ye Na resigned.
No sabía que Ye Na había renunciado.
This matter
Este asunto
It's best to let Ye Na tell you in person
Lo mejor es dejar que Ye Na te lo cuente en persona.
OK
DE ACUERDO
But today has nothing to do with Ye-na
Pero hoy no tiene nada que ver con Ye-na.
I have something to tell you
Tengo algo que decirte
You should go through Ye Na
Deberías pasar por Ye Na
Did you know I have cystic fibrosis?
¿Sabías que tengo fibrosis quística?
Cystic Fibrosis: A hereditary systemic disease that primarily causes widespread dysfunction of the exocrine glands.
Fibrosis quística: enfermedad sistémica hereditaria que causa principalmente una disfunción generalizada de las glándulas exocrinas.
Um
Uno
You probably know there are many complications.
Probablemente sepas que hay muchas complicaciones.
Then I'll be frank.
Entonces seré franco.
I had a checkup because I was in severe pain recently.
Me hicieron un chequeo porque últimamente tenía mucho dolor.
The doctor said I have three months left.
El médico dijo que me quedan tres meses.
Doesn't Ye-na know?
¿Ye-na no lo sabe?
right
bien
I know what Ye-na and you are doing
Sé lo que estáis haciendo Ye-na y tú.
Once when she was taking care of a patient
Una vez, cuando estaba cuidando a un paciente,
Didn't take the 2G phone away
No me quitaron el teléfono 2G
But I don't mean to blame you at all
Pero no quiero culparte en absoluto.
Although it sounds like a quibble
Aunque suene a nimiedad
We only treat
Nosotros solo tratamos
Patients whose pain cannot be controlled by analgesics
Pacientes cuyo dolor no puede controlarse con analgésicos
Deep distress
Angustia profunda
I know your principles very well.
Conozco muy bien tus principios.
So from the moment I decided to meet you
Así que desde el momento en que decidí conocerte
I've been preparing.
Me he estado preparando.
I know what information is needed
Sé qué información se necesita
Please treat me
Por favor, trátame
Do that treatment too.
Haz ese tratamiento también.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Hospital de Bienestar María=-
Hello
Hola
-Hello. -You're here.
-Hola. -Estás aquí.
Are you okay? I'm fine
¿Estás bien? Estoy bien.
Are you worried about me?
¿Estás preocupado por mí?
No
No
You look okay. That's great.
Te ves bien. Eso es genial.
Really? Thank you.
¿En serio? Gracias.
You received a lot of donations.
Recibiste muchas donaciones.
I received a lot this time
Recibí mucho esta vez
We need to sort it out.
Tenemos que solucionarlo.
Give these to those in need
Dáselo a los necesitados
yes
Sí
By the way, where is Xiaosong?
Por cierto, ¿dónde está Xiaosong?
Xiaosong, do you want to eat this?
Xiaosong, ¿quieres comer esto?
Wow what is this
Vaya, ¿qué es esto?
Don't move
No te muevas
-Will it be uncomfortable to carry me on your back? -I told you not to move.
-¿Será incómodo cargarme en tu espalda? -Te dije que no te movieras.
This is my mother's
Esta es de mi madre
Komatsu
Komatsu
sorry
Lo siento
I won't do it without Ye-na's consent.
No lo haré sin el consentimiento de Ye-na.
Ye-na is raising money for my lung transplant.
Ye-na está recaudando dinero para mi trasplante de pulmón.
But I won't do it just because I know him.
Pero no lo haré sólo porque lo conozco.
Isn't this reverse discrimination?
¿No es esto una discriminación inversa?
Ye-na and I started this together.
Ye-na y yo empezamos esto juntas.
She only performs that treatment on patients who agree.
Ella sólo realiza ese tratamiento en pacientes que están de acuerdo.
You should convince Ye Na first.
Deberías convencer a Ye Na primero.
-Dr. Yu -I know you grew up without parents
-Dr. Yu -Sé que creciste sin padres.
I grew up with Ye-na
Crecí con Ye-na
The Ye-na I know
La Ye-na que conozco
I want nothing more than to take care of you.
No quiero nada más que cuidarte.
If she knew this was your decision alone
Si ella supiera que esta fue solo tu decisión
She'll be shocked.
Ella se sorprenderá.
For your choice
Para tu elección
Ye-na needs to know
Ye-na necesita saberlo
But you know she won't accept it.
Pero sabes que ella no lo aceptará.
sorry
Lo siento
Choi Gun-soo
Choi Gun-soo
Jianzhu
Jianzhu
Received a report from an insider tonight
Recibí un informe de alguien con información privilegiada esta noche.
There are goods entering the country under the name of Jin Shijian
Hay mercancías que ingresan al país bajo el nombre de Jin Shijian.
Jin Shijian should show up
Jin Shijian debería aparecer
Must catch him
Hay que atraparlo
Don't worry about it
No te preocupes por eso
Since the program about Kim Si-kyung's arrest was broadcast
Desde que se emitió el programa sobre el arresto de Kim Si-kyung
There have been many prank calls reported in his name.
Se han denunciado numerosas llamadas de broma en su nombre.
In fact, I missed out several times because of this reason.
De hecho, me lo perdí varias veces por este motivo.
But this time the report is very specific.
Pero esta vez el informe es muy específico.
I think I still need to confirm.
Creo que todavía necesito confirmarlo.
The Narcotics Bureau has confirmed
La Oficina de Narcóticos ha confirmado
If such a large amount of drugs arrives
Si llega una cantidad tan grande de drogas
There should be rumors from some bigwigs, but there is none.
Debería haber rumores de algunos peces gordos, pero no hay ninguno.
The guy who tried to stowaway but failed
El tipo que intentó colarse de polizón pero no lo consiguió
He also calls himself Jin Shijian.
También se hace llamar Jin Shijian.
Since he is a big shot and is on the news
Ya que es un pez gordo y sale en las noticias
That guy wants to use Jin Shijian's name
Ese tipo quiere usar el nombre de Jin Shijian.
There is no guarantee that Baflon will arrive.
No hay garantía de que Baflon llegue.
Let the Narcotics Department handle the matter regarding Bafron.
Dejemos que el Departamento de Narcóticos se encargue del asunto de Bafron.
You should track down Jin Shijian's missing car.
Deberías localizar el coche perdido de Jin Shijian.
Don't you still have the vehicle's movement route?
¿No tienes aún la ruta de movimiento del vehículo?
yes
Sí
If you really want to confirm
Si realmente quieres confirmar
Your group can go and confirm it.
Tu grupo puede ir y confirmarlo.
If there is a suspicious situation
Si hay una situación sospechosa
You can invite support at will.
Puedes invitar a apoyar a tu antojo.
Thanks
Gracias
-=Detective Fu Zhexiu=-
-=Detective Fu Zhexiu=-
Hey, Detective Husband
Hola, marido detective
This is the last chance
Esta es la última oportunidad
Please persuade Choi Dae-hyun
Por favor, convence a Choi Dae-hyun.
So we can capture Yu Suzhen on the spot
Para que podamos capturar a Yu Suzhen en el acto.
good
bien
Youmei, Mom has to go out for a while
Youmei, mamá tiene que salir un rato.
The porridge is here. Remember to eat it.
Ya llegó la papilla. Recuerda comerla.
Choi Dae-hyun, where are you?
Choi Dae-hyun, ¿dónde estás?
Now Ye-na doesn't know about her brother's condition.
Ahora Ye-na no sabe sobre la condición de su hermano.
right
bien
She is so good to her brother.
Ella es tan buena con su hermano.
But she hasn't come yet
Pero ella no ha venido todavía
Maybe she doesn't even know her brother is in the hospital here.
Tal vez ni siquiera sabe que su hermano está aquí en el hospital.
Do you want me to contact Ye-na?
¿Quieres que me ponga en contacto con Ye-na?
Looks like he needs a guardian.
Parece que necesita un guardián.
I'll go find her after get off work.
Iré a buscarla después de salir del trabajo.
That's better
Eso está mejor
If I tell her about her brother's condition
Si le cuento sobre la condición de su hermano
She should be more receptive.
Ella debería ser más receptiva.
No matter how I explain it, it will be hard for her to accept it.
No importa cómo se lo explique, será difícil para ella aceptarlo.
Xiaosong: Do you like this dress?
Xiaosong: ¿Te gusta este vestido?
Thank you for buying me clothes
Gracias por comprarme ropa
I'll buy you more fitting clothes later.
Te compraré ropa más adecuada más tarde.
Here, drink it.
Toma, bébelo.
Are you crazy?
¿Estás loco?
How can you bring your children?
¿Cómo puedes traer a tus hijos?
She is Lee Yoon-hee's daughter
Ella es la hija de Lee Yoon-hee.
She has some separation anxiety because of the shock.
Ella tiene cierta ansiedad por separación debido al shock.
So I had to bring her here.
Así que tuve que traerla aquí.
I think you're the one with separation anxiety.
Creo que eres tú el que tiene ansiedad por separación.
Right
Bien
The unmarried...
Los solteros...
Can't adopt a child? Is it still not possible now?
¿No puedes adoptar un niño? ¿Aún no es posible?
Even if they are married, they will not give it to drug offenders.
Incluso si están casados, no se lo darán a los delincuentes de drogas.
Opportunities to adopt a child are not available in any country.
En ningún país existen oportunidades para adoptar un niño.
If you want to take care of her
Si quieres cuidarla
You should know that you can't be arrested by the police.
Debes saber que la policía no te puede arrestar.
The police said they'll give you one more chance.
La policía dijo que te darán una oportunidad más.
If you're willing to help, you can get away with it.
Si estás dispuesto a ayudar, puedes hacerlo.
Forget it. This matter has already been decided.
Olvídalo. Este asunto ya está decidido.
Think about it carefully
Piénsalo detenidamente
I think compared to Yu Suzhen
Creo que comparado con Yu Suzhen
This child seems to need you more now
Este niño parece necesitarte más ahora
You are here
Usted está aquí
Just in case, I didn't tell you.
Por si acaso, no te lo dije.
The ward where patient Lee Yun-hee stayed that day has been tidied up.
La sala donde se alojó el paciente Lee Yun-hee ese día ha sido ordenada.
All the items she used were disinfected and discarded.
Todos los artículos que utilizó fueron desinfectados y desechados.
Because I think it would be strange if the location of the mobile O2 was changed
Porque creo que sería extraño que se cambiara la ubicación del O2 móvil.
Portable O2: Portable oxygen cylinder
O2 portátil: Cilindro de oxígeno portátil
So I dealt with it all.
Así que me ocupé de todo.
Thanks
Gracias
Ye Na
Ye Na
Um
Uno
Your brother is in our hospital now because he fainted.
Tu hermano está ahora en nuestro hospital porque se desmayó.
Is it serious?
¿Es serio?
Why don't you call me if you feel bad?
¿Por qué no me llamas si te sientes mal?
Was he taken to the hospital alone?
¿Lo llevaron solo al hospital?
You know there are a lot of complications with cystic fibrosis, right?
Sabes que hay muchas complicaciones con la fibrosis quística, ¿verdad?
Um
Uno
Not just the lungs
No sólo los pulmones
Even pancreatic function will gradually decline
Incluso la función pancreática disminuirá gradualmente.
Are there any complications with the pancreas?
¿Existen complicaciones con el páncreas?
Or has it turned into cancer?
¿O se ha convertido en cáncer?
No wonder I felt he was deliberately ignoring my calls recently.
No es de extrañar que sintiera que él estaba ignorando deliberadamente mis llamadas últimamente.
Maybe it's because you can't tell me this.
Quizás sea porque no puedes decirme esto.
Ye Na
Ye Na
Um
Uno
Jianzhu
Jianzhu
Know what we are doing
Sepa lo que estamos haciendo
besides
además
He wants us to do it to him.
Él quiere que se lo hagamos.
The treatment we are currently doing
El tratamiento que estamos realizando actualmente
Can't
No poder
I know you're shocked.
Sé que estás sorprendido.
But the person who is suffering the most right now is Jianzhu
Pero la persona que más está sufriendo en este momento es Jianzhu.
You won't promise him, right?
No se lo prometerás ¿verdad?
No
No
I told him I wouldn't do it without your consent.
Le dije que no lo haría sin su consentimiento.
What are you talking about? You definitely can't agree with it.
¿De qué estás hablando? No puedes estar de acuerdo.
Even if it's for my own good
Aunque sea por mi propio bien
You have to tell him too
Tienes que decírselo también
You will find a way to save him.
Encontrarás una manera de salvarlo.
sorry
Lo siento
I know you're feeling bad.
Sé que te sientes mal.
But you'd better communicate with Jianzhu
Pero será mejor que te comuniques con Jianzhu.
He is the most miserable person right now.
Él es la persona más miserable en este momento.
sorry
Lo siento
Because of me, you are tired
Por mi culpa estás cansado
I have something to tell you
Tengo algo que decirte
I'll take care of Li Yunxi's daughter for the time being.
Me encargaré de la hija de Li Yunxi por el momento.
Compared to a hospital or a church
Comparado con un hospital o una iglesia
The child might be more comfortable living in my house.
Quizás el niño esté más cómodo viviendo en mi casa.
Dr. Yu
Dr. A.S. Usted
You don't have to come to our hospital anymore.
Ya no es necesario que vengas a nuestro hospital.
You behaved in a misleading way
Te comportaste de manera engañosa
And it caused a lot of trouble to the surrounding area
Y causó muchos problemas en los alrededores.
I mean you did something you shouldn't have done.
Quiero decir que hiciste algo que no debiste haber hecho.
I don't want the patients in our hospital and the nuns
No quiero a los pacientes de nuestro hospital ni a las monjas.
They suffered embarrassment because of you
Ellos sufrieron vergüenza por tu culpa
So don't come to this hospital anymore.
Así que no vengas más a este hospital.
Got it?
¿Entiendo?
in addition
además
You must never do anything that causes misunderstanding again.
Nunca más debes hacer nada que cause malentendidos.
What if that wasn't a misunderstanding?
¿Y si esto no fuera un malentendido?
Don't do
No lo hagas
Okay
Bueno
Dr. Yu
Dr. A.S. Usted
You can't get involved in this kind of thing anymore.
Ya no puedes involucrarte más en este tipo de cosas.
If the police said
Si la policía dijera
I really did it.
Realmente lo hice.
I think it's your mistake
Creo que es tu error
right
bien
If you escape from reality, will you feel comfortable?
Si escapas de la realidad ¿te sentirás cómodo?
Death is God's domain
La muerte es dominio de Dios
People cannot interfere
La gente no puede interferir
Father, you also said many last prayers.
Padre, también dijiste muchas últimas oraciones.
It should be clear
Debería quedar claro
Before death
Antes de morir
How many patients have experienced torture?
¿Cuántos pacientes han sufrido tortura?
Because of fear of others' blame
Por miedo a la culpa de los demás
Can you easily ignore such pain?
¿Puedes ignorar fácilmente tal dolor?
We pretend not to know
Pretendemos no saber
Do those who experience pain disappear?
¿Quien experimenta dolor desaparece?
This is committing a sin
Esto es cometer un pecado.
I'll tell you again
Te lo diré otra vez
If this happens again
Si esto vuelve a suceder
I will report you.
Te reportaré.
I will testify
Yo testificaré
so
entonces
Please don't do it again
Por favor no lo vuelvas a hacer
You are still as irresponsible as you were then.
Sigues siendo tan irresponsable como entonces.
The first person my mother turns to for help
La primera persona a la que mi madre acude en busca de ayuda
It's you, Father
Eres tú, Padre
You ignored her request then, didn't you?
Entonces ignoraste su petición, ¿no?
Until I was young, I wanted to help my mother
Hasta que era joven quise ayudar a mi madre.
What are you doing there?
¿Qué haces ahí?
Eh? What?
¿Eh? ¿Qué?
What did you say
Qué dijiste
I was scared to death
Estaba muerto de miedo
I asked you what you were doing there.
Te pregunté qué hacías allí.
Oh Oh
Oh, oh
I'm drinking water
Estoy bebiendo agua
Too thirsty
Demasiada sed
What are you doing
Qué estás haciendo
Ouch
Ay
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why are you drinking so fast?
¿Por qué bebes tan rápido?
come on
vamos
The information has come again. The time and place have changed.
La información ha vuelto. El tiempo y el lugar han cambiado.
The report is very specific
El informe es muy específico
Even the informant knew that in Jin Shijian's car
Incluso el informante sabía que en el auto de Jin Shijian
-=Incheon Port 3-A was expected to conduct drug trafficking at 10:10 PM on November 18th. At the Royal Elite construction site in Seojin-dong, Bunseong City, drug trafficking was expected to occur at 9:30 PM on November 18th. The police officer's lost drugs found in Kim Si-mi's car were also the work of them.
Se esperaba que el Puerto 3-A de Incheon llevara a cabo tráfico de drogas a las 22:10 del 18 de noviembre. En la obra Royal Elite en Seojin-dong, ciudad de Bunseong, se esperaba que el tráfico de drogas ocurriera a las 21:30 del mismo día. Las drogas perdidas del policía encontradas en el coche de Kim Si-mi también fueron obra suya.
Police found drugs they lost
La policía encontró drogas que perdieron
But the drug squad
Pero la brigada antidrogas
I think this information itself is false
Creo que esta información en sí es falsa.
They asked us to dig some more.
Nos pidieron que caváramos un poco más.
The disappearance of Jin Shijian
La desaparición de Jin Shijian
No, I heard they are crazy about the performance.
No, escuché que están locos por la actuación.
Why do you say such strange things?
¿Por qué dices cosas tan raras?
The current situation is very strange
La situación actual es muy extraña.
Jin Shijian takes the drugs lost by the police
Jin Shijian toma las drogas perdidas por la policía.
This is also very strange
Esto también es muy extraño.
Is there an undercover thief?
¿Hay un ladrón encubierto?
If the drug squad doesn't go
Si la brigada antidrogas no va
Let's go
Vamos
The drug squad has determined it's fake.
La unidad antidrogas ha determinado que es falso.
The bureau will not provide additional personnel
La oficina no proporcionará personal adicional
It's too dangerous for us to go alone
Es demasiado peligroso para nosotros ir solos.
Go to the scene first and call for support if needed.
Vaya primero al lugar del incidente y solicite ayuda si es necesario.
Let's go by ourselves
Vamos solos
Information leaks may also occur within the police force
Las fugas de información también pueden ocurrir dentro de la fuerza policial
Let's pretend we're leaving get off work early.
Vamos a fingir que salimos temprano del trabajo.
Meet again later
Nos vemos más tarde
no
No
Let's do it
Vamos a hacerlo
I told you no, where are you going?
Te dije que no, ¿a dónde vas?
Brother, where do you go every day?
Hermano, ¿A dónde vas todos los días?
Let's do it
Vamos a hacerlo
Get off at Komatsu. Be careful.
Baja en Komatsu. Ten cuidado.
-Hey. -Okay.
-Hola. -Está bien.
Xiaosong, you got something stuck here.
Xiaosong, tienes algo atascado aquí.
- Where? - It's beautiful.
-¿Dónde?-Es hermoso.
Wow, Xiaosong has become prettier.
Vaya, Xiaosong se ha vuelto más bonita.
We went to the department store
Fuimos a los grandes almacenes.
I was just waiting for you.
Sólo te estaba esperando.
I plan to take Xiaosong away
Planeo llevarme a Xiaosong.
Now?
¿Ahora?
- So fast? - Yeah
- ¿Tan rápido? - Sí.
It's better to go to our house than stay here.
Es mejor ir a nuestra casa que quedarse aquí.
Ah, yes.
Ah, sí.
And Jae-yeon is here, so this is more suitable
Y Jae-yeon está aquí, así que esto es más apropiado.
Komatsu
Komatsu
Uncle will pick you up tomorrow
El tío te recogerá mañana.
You stay at your aunt's house.
Te quedas en casa de tu tía.
Can I take Xiaosong out tomorrow?
¿Puedo sacar a Xiaosong mañana?
Xiaosong will be bored at home after the children go to school.
Xiaosong se aburrirá en casa después de que los niños vayan a la escuela.
Okay, I'll tell Auntie.
Está bien, se lo diré a la tía.
Where did Ye-na go?
¿A dónde fue Ye-na?
Ye-na brother entrusted me with a task
El hermano de Ye-na me confió una tarea.
Does Ye-na know?
¿Ye-na lo sabe?
Um
Uno
She is in pain now
Ella tiene dolor ahora
Why didn't you tell me
¿Por qué no me lo dijiste?
Complications occurred
Se produjeron complicaciones
sorry
Lo siento
What's there to apologize for?
¿Por qué hay que disculparse?
Why do you apologize for everything?
¿Por qué te disculpas por todo?
I feel even more guilty if I didn't find it.
Me sentiría aún más culpable si no lo encontrara.
I'll go and find out starting tomorrow.
Iré a averiguarlo a partir de mañana.
If we search, we may find new treatments.
Si buscamos, podremos encontrar nuevos tratamientos.
Can I stop treatment?
¿Puedo interrumpir el tratamiento?
sorry
Lo siento
I really now
Realmente lo sé
I don't want to continue
No quiero continuar
Why
Por qué
Why do you say such depressing words?
¿Por qué dices palabras tan deprimentes?
Don't you remember your childhood?
¿No recuerdas tu infancia?
The hospital said you won't live past 10.
El hospital dijo que no vivirás más de 10 años.
But you're still alive
Pero todavía estás vivo
Ask again
Pregunta de nuevo
Maybe a miracle will happen.
Quizás ocurra un milagro.
It's a miracle that I'm still alive
Es un milagro que todavía esté vivo.
It's the miracle you created
Es el milagro que creaste.
But
Pero
I hate miracles now.
Ahora odio los milagros.
I want to be peaceful
Quiero estar en paz
Why do you think so?
¿Por qué piensas eso?
You are a very strong person
Eres una persona muy fuerte
Haven't you persevered through treatments more painful than this?
¿No habéis perseverado ante tratamientos más dolorosos que éste?
Why do you suddenly give up?
¿Por qué de repente te rindes?
Is it because you are too tired?
¿Es porque estás muy cansado?
Ye-na, please
Ye-na, por favor
Don't let me continue treatment.
No me dejes continuar el tratamiento.
You're going too far.
Estás yendo demasiado lejos.
How did I survive to this day?
¿Cómo sobreviví hasta este día?
You and I to Mom...
Tú y yo con mamá...
We were born from our mother's womb on the same day.
Nacimos del vientre de nuestra madre el mismo día.
How did we survive together till today?
¿Cómo sobrevivimos juntos hasta hoy?
How could you do this to me?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
How can you say this to me so easily?
¿Cómo puedes decirme esto tan fácilmente?
What am I to you?
¿Qué soy yo para ti?
Sorry, Ye-na
Lo siento, Ye-na
- That's not the case. - Never mind.
-No es así.-No importa.
Don't say that again.
No vuelvas a decir eso.
-=Lee Yoon Hee=-
-=Lee Yoon Hee=-
There is no photo of my mother.
No hay ninguna foto de mi madre.
Next time you come
La próxima vez que vengas
Xiaosong, please draw your mother's face.
Xiaosong, por favor dibuja la cara de tu madre.
Mom is no longer in pain here and can rest well.
Mamá ya no tiene dolores aquí y puede descansar bien.
So
Entonces
You can come here when you miss your mother.
Puedes venir aquí cuando extrañes a tu madre.
Is this Mom's room from now on?
¿Esta será la habitación de mamá a partir de ahora?
Yes
Sí
Will I live here in the future?
¿Viviré aquí en el futuro?
oh...
Vaya...
This is a place where people like my mother take a break.
Este es un lugar donde personas como mi madre se toman un descanso.
But Komatsu is more interested in rest
Pero a Komatsu le interesa más el descanso.
Have to play and learn
Hay que jugar y aprender
There's a lot to do
Hay mucho que hacer
so
entonces
Come with me to our house.
Ven conmigo a nuestra casa.
Auntie, is this your home?
Tía, ¿es esta tu casa?
Um
Uno
I just want to go back to my home
Solo quiero volver a mi casa
We have an older sister and an older brother in our family.
Tenemos una hermana mayor y un hermano mayor en nuestra familia.
-Sister? -Yeah
-¿Hermana? -Sí
A very smart and kind sister
Una hermana muy inteligente y amable.
Besides, my brother and you, Xiaosong, are similar in age.
Además, mi hermano y tú, Xiaosong, sois similares en edad.
It must be fun to play together
Debe ser divertido jugar juntos.
To my older sister and older brother, I am their aunt.
Para mi hermana mayor y mi hermano mayor, soy su tía.
But for Komatsu
Pero para Komatsu
I'll be your mother
Seré tu madre
I made an agreement with your mother.
Hice un acuerdo con tu madre.
I will take good care of you
Te cuidaré bien
Dear mother, let me comb your hair
Querida madre, déjame peinarte el cabello.
Okay, what hairstyle do you want?
Bueno ¿Qué peinado quieres?
Are you reluctant to leave because you're worried about your children?
¿Estás reacio a irte porque estás preocupado por tus hijos?
I made a promise with you
Hice una promesa contigo
I will take good care of the children
Cuidaré bien de los niños.
You can go without worry
Puedes ir sin preocupaciones
So don't worry
Así que no te preocupes
Come to our house
Ven a nuestra casa
I received a call from a social worker.
Recibí una llamada de un trabajador social.
Yes, I received the call too.
Sí, yo también recibí la llamada.
Yu Suzhen, are you planning to live with your child?
Yu Suzhen, ¿planeas vivir con tu hijo?
Yes
Sí
Even if it's temporary, you still have to meet the guardian requirements.
Incluso si es temporal, aún debes cumplir con los requisitos de tutor.
Problems may arise
Pueden surgir problemas
I know
Sé
but
pero
For the children
Para los niños
During this time, I think I should take care of her.
Durante este tiempo, creo que debería cuidarla.
Help take care of children
Ayuda a cuidar a los niños
Will it ease your guilt?
¿Aliviará tu culpa?
Even though you want to help them
Aunque quieras ayudarlos
But the child grew up and knew about this.
Pero el niño creció y supo de esto.
Do you think she won't blame you?
¿Crees que no te culpará?
I don't care
No me importa
I don't expect her not to blame me.
No espero que ella no me culpe.
Just for now
Sólo por ahora
Our home is the safest place for children
Nuestro hogar es el lugar más seguro para los niños.
The social worker will contact you in a while.
El trabajador social se pondrá en contacto con usted en breve.
You can't live with her forever.
No puedes vivir con ella para siempre.
There will be difficulties, but we will always find a way.
Habrá dificultades, pero siempre encontraremos la manera.
Just a few hours ago
Hace apenas unas horas
You are still a suspect in Lee Yoon-hee's death
Sigues siendo sospechoso de la muerte de Lee Yoon-hee.
You can think I'm trying to avoid suspicion.
Podrías pensar que estoy intentando evitar sospechas.
Only then did such behavior
Sólo entonces se produjo tal comportamiento.
But today
Pero hoy
Please let me take the child home.
Por favor, déjame llevar al niño a casa.
Please
Por favor
-Hey -Brother
-Hola-Hermano
I have arrived
He llegado
When will you come
¿Cuándo vendrás?
-=Lee Yoon Hee, My Mom=-
-=Lee Yoon Hee, mi mamá=-
Hello, Huilin, it's me.
Hola, Huilin, soy yo.
The representative who played golf with us last time
El representante que jugó al golf con nosotros la última vez
Patients with advanced gastric cancer
Pacientes con cáncer gástrico avanzado
Representative Chen Yingxiu
Representante Chen Yingxiu
Did that person go to Switzerland?
¿Esa persona fue a Suiza?
Didn't go
No fui
His condition suddenly worsened and he was unable to make the trip.
Su condición empeoró repentinamente y no pudo realizar el viaje.
There was no possibility of this from the beginning
No había posibilidad de esto desde el principio.
Dragging my sick body to Switzerland for examination and waiting for the results
Arrastrando mi cuerpo enfermo a Suiza para examinarlo y esperar los resultados.
But why am I suddenly curious about Chen's status?
Pero ¿por qué de repente siento curiosidad por el estado de Chen?
Ah, that
Ah, eso
I think we can use Barfron to help him.
Creo que podemos utilizar a Barfron para ayudarlo.
What
Qué
Didn't you say before that Bafron was hell?
¿No dijiste antes que Bafron era el infierno?
Isn't it hell?
¿No es el infierno?
I found a way to perfectly control Barfron.
Encontré una manera de controlar perfectamente a Barfron.
A powerful person
Una persona poderosa
A doctor
Un médico
Aunt
Tía
I'll take Xiaosong to my room to sleep.
Llevaré a Xiaosong a mi habitación para dormir.
You often have to go to work at night anyway
De todos modos, a menudo tienes que ir a trabajar por la noche.
There is Komatsu
Hay Komatsu
Cai Yun won't let me play with him
Cai Yun no me deja jugar con él.
So I will be more comfortable
Así estaré más cómoda
You've always been a great help to me.
Siempre has sido de gran ayuda para mí.
Thanks
Gracias
You guys hide for a while
Ustedes se esconden por un rato
- What are you doing? - Just playing hide and seek.
- ¿Qué estás haciendo? - Sólo estamos jugando a las escondidas.
I told you to open the door, bitch
Te dije que abrieras la puerta, perra.
Before mom opens the door for you
Antes de que mamá te abra la puerta
You absolutely cannot come out, got it?
No puedes salir en absoluto, ¿entiendes?
I told you to open the door
Te dije que abrieras la puerta
Open the door, bitch
Abre la puerta, perra.
Hello
Hola
Why don't you open the door for me?
¿Por qué no me abres la puerta?
Open the door for me
Abreme la puerta
Hello
Hola
Open the door
Abrir la puerta
You damn bitch
Maldita perra
- What are you doing? - Bear with it.
- ¿Qué estás haciendo? - Ten paciencia.
Didn't we play enough today?
¿No jugamos lo suficiente hoy?
Isn't it enough?
¿No es suficiente?
- Do you want to die today? - Gun-soo's dad
- ¿Quieres morir hoy? - El padre de Gun-soo
- Do you want to die? - Stop fighting. Stop fighting.
- ¿Quieres morir? - Deja de luchar. Deja de luchar.
Do you want to die?
¿Quieres morir?
Help!
¡Ayuda!
Hello
Hola
Dad is here
Papá está aquí
Jianzhu
Jianzhu
come over
venir
Open the door
Abrir la puerta
Why don't you open the door?
¿Por qué no abres la puerta?
- You guys, I'm going to kill you all today. - You hide for a while.
-Chicos, os voy a matar a todos hoy. - Os escondéis un rato.
Open the door quickly
Abre la puerta rápidamente
- Gun-soo, Ye-na, just treat it as a game of hide-and-seek
—Gun-soo, Ye-na, tómenlo como un juego de las escondidas.
You must not come out before your brother opens the door for you
No debes salir antes de que tu hermano te abra la puerta.
- You guys, - Got it.
-Chicos, lo tengo.
I'm going to kill you all today.
Os voy a matar a todos hoy.
Open the door, brat!
¡Abre la puerta, mocoso!
These guys are just brats.
Estos tipos son unos mocosos.
What are you glaring at, you little brat?
¿Qué estás mirando, pequeño mocoso?
Hey, brat
Oye, mocoso
You little bastard, I'm your dad.
Pequeño bastardo, yo soy tu papá.
- You little bastard. - What should I do?
- Pequeño bastardo. - ¿Qué debería hacer?
-Dad, stop hitting me. -I'm going to kill you today.
-Papá, deja de golpearme. -Te voy a matar hoy.
Brat
Palo de golf
How dare you stare at me, you little brat?
¿Cómo te atreves a mirarme, pequeño mocoso?
elder brother
hermano mayor
It's okay
Está bien
-It's okay. It's okay. -Brother
-Está bien. Está bien. -Hermano.
sorry
Lo siento
I wonder how I'm going to live without you.
Me pregunto cómo voy a vivir sin ti.
So I got angry first
Así que me enojé primero.
You did a great job
Hiciste un gran trabajo
Do whatever you want, just live on.
Haz lo que quieras, simplemente vive.
There's nothing I want to do
No hay nada que quiera hacer
I said I would live happily with you forever
Dije que viviría feliz contigo para siempre.
That's my wish
Ese es mi deseo
Hello
Hola
I will only make you suffer. What good is a brother like me?
Solo te haré sufrir. ¿De qué sirve un hermano como yo?
Of course
Por supuesto
After all, you are my brother.
Después de todo, eres mi hermano.
sorry
Lo siento
I'm sorry, brother.
Lo siento, hermano.
you
tú
Do you really not want to continue?
¿Realmente no quieres continuar?
Is it true?
¿Es cierto?
Very urgent
Muy urgente
It's really urgent
Es muy urgente
I really want to do that
Realmente quiero hacer eso
Coming, coming, coming
Viene, viene, viene
Is it him?
¿Es él?
What's with the yellow hair?
¿Qué pasa con el pelo amarillo?
Are you doing well? Um
¿Estás bien? Um
By the way, the second one is a son, right?
Por cierto, el segundo es un hijo, ¿verdad?
It's my daughter
Es mi hija
I thought it was my son when I saw the photo
Pensé que era mi hijo cuando vi la foto.
Is this it?
¿Es esto todo?
Damn
Maldición
Opened Opened Opened
Abierto Abierto Abierto
Hey, hey, hey, it's drugs, right?
Oye, oye, oye, son drogas, ¿verdad?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What is this?
¿Qué es esto?
-Have you ordered a midnight snack? -No
-¿Has pedido un refrigerio de medianoche? -No.
Is this a midnight snack?
¿Es esto un bocadillo de medianoche?
What?
¿Qué?
Hey, yellow hair
Oye, pelo amarillo
Wow
Guau
one two three
Uno, dos, tres
Just three people? Um
¿Solo tres personas? Um
Hello, arrest team
Hola equipo de arresto.
Arrest Team
Equipo de arresto
Damn
Maldición
Want to call for backup?
¿Quieres pedir refuerzos?
Didn't you just call?
¿No acabas de llamar?
No, you didn't say anything, so I...
No, no dijiste nada, así que yo...
Damn
Maldición
how
cómo
Are you scared?
¿Tienes miedo?
The helicopter arrived a little late.
El helicóptero llegó un poco tarde.
Wow, so many
Vaya, hay muchos
-What? -Hey, come on. - Up - Good
-¿Qué? -Oye, vamos. -Arriba. -Bien.
Damn
Maldición
It hurts, you little bastard
Me duele, pequeño bastardo.
Be gentle
Sé amable
Hey, take it away. Take it away.
Oye, llévatelo. Llévatelo.
Damn it hurts, it hurts, you little brat
Maldita sea, duele, duele, pequeño mocoso.
pain
dolor
Hello, hello, hello, hello, hello
Hola, hola, hola, hola, hola
Run, walk, walk
Corre, camina, camina
It hurts, little bastard. It hurts a lot.
Me duele, pequeño bastardo. Me duele mucho.
Blocked
Obstruido
Something is flying over here. What is it?
Algo está volando por aquí. ¿Qué es?
Hello, hello, what are you doing?
Hola, hola, ¿qué estás haciendo?
Hey, hey, hey, reverse, reverse, reverse
Hey, hey, hey, revierte, revierte, revierte
Can't open, can't open, bad boy, reverse, reverse
No se puede abrir, no se puede abrir, chico malo, revertir, revertir
Car car car reverse reverse reverse
Coche coche coche marcha atrás marcha atrás marcha atrás
Parking brat
Niño del estacionamiento
Get off, brat!
¡Bájate, mocoso!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
rush out
salir corriendo
I was scared to death. Damn it.
Estaba muerto de miedo. Maldita sea.
You crazy person
Eres una loca
Damn
Maldición
Brother Cheol-soo
Hermano Cheol-soo
Daojun
Daojun
Hey, you little bastard
Oye, pequeño bastardo.
Damn
Maldición
That's why I asked you to apply for support.
Por eso te pedí que solicitaras apoyo.
It's different from the movie.
Es diferente a la película.
Damn, can it be the same?
Maldita sea, ¿puede ser lo mismo?
Damn
Maldición
Get in the car
Sube al coche
Hey, little bastards!
¡Hola, pequeños bastardos!
Damn, should have used it earlier.
Maldita sea, debería haberlo usado antes.
-Hello. -Hello.
-Hola. -Hola.
Hello, are you okay?
Hola, ¿estás bien?
Why are there so many people?
¿Porque hay tanta gente?
Hello, hurry up. Which way is it?
Hola, date prisa. ¿Por dónde es?
Hello, there's a normal vehicle ahead. Sorry.
Hola, hay un vehículo normal más adelante. Lo siento.
sorry
Lo siento
Brother, over there, over there, in front, in front
Hermano, allá, allá, al frente, al frente.
The cop guy is really
El policía es realmente
Parking brat
Niño del estacionamiento
I told you to stop.
Te dije que pararas.
Bro, I bumped into you.
Hermano, me encontré contigo.
-Stop him, stop him, stop him, stop him, stop him -I told you to stop, Campanula
-Deténganlo, deténganlo, deténganlo, deténganlo, deténganlo -Te dije que pararas, Campanula
If it were you, could you park the car?
Si fueras tú ¿podrías aparcar el coche?
Block him
Bloquearlo
Brat, block him, block him
Mocoso, bloquéalo, bloquéalo.
- I told you to stop. - In front. In front.
- Te dije que pararas. - Delante. Delante.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Re-posted it
Lo volví a publicar
Follow me, boy.
Sígueme, muchacho.
Step on the gas. Step on the gas.
Pisa el acelerador. Pisa el acelerador.
Go to hell. Go to hell.
Vete al infierno. Vete al infierno.
Brother is in front
El hermano está al frente
Oh, damn!
¡Oh, maldita sea!
Damn
Maldición
Although no one caught up
Aunque nadie lo alcanzó
But I got the medicine
Pero conseguí la medicina
Maybe we can find some clues.
Quizás podamos encontrar algunas pistas.
There's no news from anywhere in the drug world.
No hay noticias de ninguna parte del mundo de las drogas.
They showed up
Ellos aparecieron
No, there are so many drugs in Korea.
No, hay tantas drogas en Corea.
Is this a deliberately fake survey?
¿Es esta una encuesta deliberadamente falsa?
this
este
Need to confirm again
Necesita confirmar nuevamente
It sounds like this indeed
Suena así en efecto
-Hello -Detective Pan
-Hola -Detective Pan
2123 vehicles on National Highway 1034
2123 vehículos en la Carretera Nacional 1034
Caught by surveillance camera
Captado por cámara de vigilancia
Hello, Ji-hoon
Hola, Jihoon
-=Emergency Room/CT=-
-=Sala de urgencias/TC=-
Received the commission
Recibió la comisión
I don't have any medicine right now, so I can't accept the commission.
No tengo ningún medicamento en este momento, por lo que no puedo aceptar la comisión.
But the patient is anxious
Pero el paciente está ansioso.
The patient is a 27-year-old male born in 1998.
El paciente es un varón de 27 años nacido en 1998.
He has male fibrosis.
Tiene fibrosis masculina.
Because of complications, time is running out.
Debido a las complicaciones, el tiempo se acaba.
The patient has been suffering because his family opposes euthanasia.
El paciente ha estado sufriendo porque su familia se opone a la eutanasia.
Now I have convinced my family and commissioned
Ahora he convencido a mi familia y he encargado
Who is the client?
¿Quién es el cliente?
It's my brother
Es mi hermano
Finally, it was captured by surveillance
Finalmente fue captado por las cámaras de vigilancia.
-=Surveillance filming=-
-=Filmación de vigilancia=-
The 27NA2123 vehicle
El vehículo 27NA2123
The last time I was photographed was on this road
La última vez que me fotografiaron fue en esta carretera.
Start from this intersection
Comience desde esta intersección
No longer captured by surveillance.
Ya no está capturado por la vigilancia.
Have you found anything new since then?
¿Has descubierto algo nuevo desde entonces?
Um, about 80 kilometers away from here
Um, a unos 80 kilómetros de aquí.
From there, there is monitoring
Desde allí, hay seguimiento.
But after that, the roads on both sides
Pero después de eso, los caminos de ambos lados
No 2123 cars have been photographed
No se han fotografiado 2123 coches
Here
Aquí
There is a big lake here
Hay un gran lago aquí
Then let's go over here and take a look.
Entonces vayamos aquí y echemos un vistazo.
The car disappeared within a radius of 100 kilometers.
El coche desapareció en un radio de 100 kilómetros.
It can only go in that direction.
Sólo puede ir en esa dirección.
yes
Sí
Please send divers here.
Por favor envíen buzos aquí.
I'll text you the location.
Te enviaré un mensaje con la ubicación.
Are you mentally prepared?
¿Estás preparado mentalmente?
My brother is very urgent
Mi hermano tiene mucha urgencia
And you
Y tú
Because I know this time
Porque sé que esta vez
It's really hard for me.
Es muy difícil para mí.
So I promised to do it for him.
Así que le prometí que lo haría por él.
Am I doing it right?
¿Lo estoy haciendo bien?
I know how hard it is for you
Sé lo difícil que es para ti.
Maybe you'll keep thinking about this question.
Quizás seguirás pensando en esta pregunta.
Is this my true heart?
¿Es este mi verdadero corazón?
Did I do the right thing then?
¿Hice lo correcto entonces?
Jianzhu
Jianzhu
Since I got sick
Desde que me enfermé
Maybe I never had a good night's sleep.
Quizás nunca tuve una buena noche de sueño.
Ye Na
Ye Na
When I was a child
Cuando era un niño
Do you know what choice my mother made?
¿Sabes qué elección hizo mi madre?
My mother has wanted to die all her life.
Mi madre ha querido morir toda su vida.
When she finally got what she wanted
Cuando finalmente consiguió lo que quería
Although I was very sad, I also blamed her
Aunque estaba muy triste, también la culpé.
She never considered us who were left in this world.
Ella nunca consideró a los que quedamos en este mundo.
But it's not like that
Pero no es así
My mother prepared in advance
Mi madre se preparó con antelación.
For the daughter left behind
Para la hija que quedó atrás
I only knew it then
Sólo lo supe entonces
Maybe my mom
Tal vez mi mamá
It's hard
Es difícil
Until I grew up
Hasta que crecí
-=Mom, I'm sorry, I love you=-
-=Mamá, lo siento, te amo=-
Mom, I'm sorry.
Mamá, lo siento.
I love you
Te amo
That's when I felt so sorry for her.
Fue entonces cuando sentí mucha pena por ella.
Because I let the sick worry about me
Porque dejé que los enfermos se preocuparan por mí
Jianzhu was able to endure such a difficult treatment process
Jianzhu pudo soportar un proceso de tratamiento tan difícil.
Maybe because I'm worried about you being left alone
Quizás porque me preocupa que te quedes solo
What we can do
Qué podemos hacer
When the one we love leaves
Cuando el que amamos se va
Don't let them worry about us
No dejes que se preocupen por nosotros
Only that one
Sólo ese
good
bien
-=Death Doctor Mary=-
-=Doctora de la Muerte Mary=-
I have to help Ye-na's brother.
Tengo que ayudar al hermano de Ye-na.
Ye Na also agreed
Ye Na también estuvo de acuerdo.
Do you have to meet that person?
¿Tienes que conocer a esa persona?
You stinky girl
Eres una niña apestosa
Do you want to have a funeral before you die?
¿Quieres tener un funeral antes de morir?
Good. The funeral was nice.
Bien. El funeral estuvo bien.
-How much can you give? -How much can you give?
-¿Cuánto puedes dar? -¿Cuánto puedes dar?
I'm almost dead, why am I still so reluctant?
Ya casi estoy muerto, ¿por qué sigo siendo tan reacio?
It really starts from now on
Realmente comienza desde ahora.
Do as I say
Haz lo que te digo
It's like becoming a kind killer.
Es como convertirse en un asesino amable.
The location of Yu Suzhen's vehicle has been confirmed
Se ha confirmado la ubicación del vehículo de Yu Suzhen.
What did you do again?
¿Qué hiciste de nuevo?